一．constants.php文件是常量文件，也可以叫个性化配置文件
二．开发流程介绍
    １．需求接收会　　
    ２．需求分析讨论会
    ３．产品设计师出PRD（产品需求文档）
    ４．产品讲解会
    ５．系统分析师出类图和时序图，产品设计师出原型和DRD（交互说明文档）
    ６．项目消化会
    ７．视觉设计师出设计稿
    ８．前段工程师切页面
    ９．开发工程师（排期，开发）出接口和页面
    １０．测试工程师和产品设计师测BUG
    １１．运维工程师版本部署
    １２．上线


    注解：PRD文档即产品需求文档，也叫业务需求文档。是产品项目由“概念化”阶段进入到“图纸化”阶段的最主要的一个文档;DRD是用来承载交互说明，并交付给前端、测试以及开发工程师参考的文档

三、开发环境
    -> 本地环境开发（vagrant）    
    -> SVN  上传
    -> 测试环境(192.168.9.224) && 下单系统(192.168.9.222)       
    -> 线下发布版(192.168.9.225) //开发测试完毕
    -> 线上发布版(server)
    -> 线上稳定版(server)
    //测试环境  224:程序+数据库
    //线下发布版 222:程序  225:数据库
    //线上发布版跟线上稳定版程序一样，数据库不一样